[Boram Mart]
[سوق بورام]
[Ho Rang - Lee Shin Young]
[هو رانغ - لي شين يونغ]
[Tae Ho - Kim Min Seok]
[تاي هو - كيم مين سوك]
[Yi Joon - Chae Hyung Won]
[يي جون - تشاي هيونج وون]
[Young Min - Choi Won Myung]
[يونغ مين - تشوي وون ميونغ]
[Sang Woo - Lee Sae On]
[سانغ وو - لي ساي أون]
[Ye Rim - Choi Jung Woon]
[يي ريم - تشوي جونغ وون]
[Idol Mart]
[آيدول مارت]
[CEO-dol Mart]
[الرئيس التنفيذي-دول مارت]
We're closed for the day.
نحن مغلقون لهذا اليوم.
What the heck is that?
اية لعنة هذه؟
I almost pissed in my expensive pants.
كدت أن أتبول في سروالي الباهظ الثمن.
Gosh.
يا إلهي.
He acted all serious when he only came to buy gum.
لقد تصرف بكل جدية عندما جاء فقط لشراء العلكة.
What's up with his mask?
ما الأمر مع قناعه؟
I couldn't see his face,
ولم أتمكن من رؤية وجهه،
but it felt like he was looking around the mart.
لكنه شعر وكأنه كان يبحث حول السوق.
♫ Let's go now, we'll go ♫
♫ فلنذهب الآن، سنذهب ♫
This song wasn't made for kids to dance to.
هذه الأغنية لم تصنع ليرقص عليها الأطفال.
It's my precious title song.
إنها أغنية عنواني الثمينة.
- Hey! - Whoa!
- يا!  - قف!
I told you to instruct the kids for five minutes, and you slack off?
أخبرتك أن تعلم الأطفال لمدة خمس دقائق، ثم تباطأت؟
Master, that's not it. I'm conflicted about something.
سيد، هذا ليس كل شيء.  أنا متضارب بشأن شيء ما.
You're the only one who doesn't work because he's got a problem.
أنت الوحيد الذي لا يعمل لأنه يعاني من مشكلة.
- You're not desperate for your pay, huh? - Master!
- أنت لست يائسا للحصول على راتبك، هاه؟  - يتقن!
I mean, Noona. I'm so desperate for my pay.
أقصد نونا.  أنا يائس جدًا من راتبي.
Give me a little raise.
أعطني زيادة طفيفة.
- You need a beating. - Come on, I'll teach the kids.
- أنت في حاجة إلى الضرب.  - هيا، سأعلم الأطفال.
Teach Taekwon dance to kids right now, then.
قم بتعليم رقصة التايكون للأطفال الآن، إذن.
That's a bit too much.
هذا كثير جدًا.
I'm a former idol. I don't dance in places like this.
أنا المعبود السابق.  أنا لا أرقص في أماكن مثل هذه.
Aigoo!
ايجو!
- It hurts! - You deserved it.
- هذا مؤلم!  - أنت تستحقها.
Although I'm in the terrible sevens, I'm not as terrible as him.
على الرغم من أنني في السبعات الرهيبة، أنا لست فظيعا مثله.
We don't want to learn how to dance from a driver, either.
لا نريد أن نتعلم كيفية الرقص من السائق أيضًا.
I'm not a driver. I competed in the nationals, too!
أنا لست سائق.  لقد تنافست في البطولة الوطنية أيضًا!
Stop lying.
كف عن الكذب.
It was also a lie you made Master nosebleed with your roundhouse kick in the past, right?
لقد كانت أيضًا كذبة أنك تسببت في نزيف في الأنف بركلتك الدائرية في الماضي، أليس كذلك؟
Noona, I'm not trying to waste the money elsewhere.
نونا، أنا لا أحاول أن أضيع المال في مكان آخر.
Don't be shocked, and hear me out.
لا تصدمي واسمعيني
Actually, there's a mart I own right now.
في الواقع، هناك متجر أملكه الآن.
Grow up! You'll be 30 years old next year.
تصرف بنضج!  سيكون عمرك 30 عامًا في العام المقبل.
You quit Taekwondo and being an idol, too.
لقد تركت التايكوندو وأصبحت آيدولًا أيضًا.
What have you ever accomplished in life?
ماذا أنجزت في الحياة؟
If you want a raise, work diligently for it, Tae Ho.
إذا كنت تريد زيادة في الراتب، فاعمل بجد للحصول عليها، يا تاي هو.
Instead of whining about it.
بدلا من التذمر حول هذا الموضوع.
You really are a seventh-level Taekwondo master.
أنت حقًا أستاذ في التايكوندو من المستوى السابع.
Yes.
نعم.
You can break people even with your words.
يمكنك كسر الناس حتى بكلماتك.
There's no mercy for children who betray.
ليس هناك رحمة للأطفال الذين يخونون.
Min Chae likes Sang Hyeok!
مين تشاي يحب سانغ هيوك!
You! Seriously!
أنت!  بجد!
You're getting a 50% pay cut for neglect of work!
ستحصل على تخفيض في الراتب بنسبة 50% بسبب الإهمال في العمل!
Thank you.
شكرًا لك.
You heard about Busan Constructions, right?
لقد سمعت عن شركة بوسان للإنشاءات، أليس كذلك؟
Busan Constructions?
مقاولات بوسان؟
Don't you know our company got the Busan Constructions bid?
ألا تعلم أن شركتنا حصلت على عرض إنشاءات بوسان؟
If you work there for half a year, you'll have saved quite a lot of money.
إذا عملت هناك لمدة نصف عام، فستوفر الكثير من المال.
After the project, buy heavy equipment with the money you saved so far.
بعد المشروع، قم بشراء معدات ثقيلة بالمال الذي وفرته حتى الآن.
Isn't it your wish to be a freelance contractor?
أليست رغبتك في أن تكون مقاولًا مستقلاً؟
- You'll go to Busan, right? - Sounds great.
- سوف تذهب إلى بوسان، أليس كذلك؟  - يبدو عظيما.
Around the time I come back from Busan, my CDs will have matured.
في الوقت الذي أعود فيه من بوسان، ستكون أقراصي المدمجة قد نضجت.
Looks like my wish will come true sooner than I thought.
يبدو أن أمنيتي ستتحقق في وقت أقرب مما كنت أعتقد.
Oh, my! Aigoo.
يا بلدي!  ايجو.
Aigoo.
ايجو.
- A-Aigoo. - Are you okay?
- أيجو.  - هل أنت بخير؟
Thank you.
شكرًا لك.
[Honey Sweet Potatoes]
[البطاطا الحلوة بالعسل]
Sir, leave the boxes.
سيدي، اترك الصناديق.
I'll take care of them for you.
سأعتني بهم من أجلك.
Oh, y-yes. I'm okay...
أوه، نعم.  أنا بخير...
Aigoo, that was close, Mr. Park!
أيغو، كان ذلك قريبًا يا سيد بارك!
Why did you let the part-timer leave first?
لماذا سمحت للموظف بدوام جزئي بالمغادرة أولاً؟
You could've become bedridden trying to take care of your sick part-timer.
كان من الممكن أن تصبح طريح الفراش وأنت تحاول الاعتناء بعاملك بدوام جزئي المريض.
My, he's a good worker and a handsome young man, too.
يا إلهي، إنه عامل جيد وشاب وسيم أيضًا.
I unloaded all the boxes. I'll be going now.
لقد أفرغت جميع الصناديق.  سأذهب الآن.
Hold on.
يتمسك.
Take these. I need to pay for what I received.
خذ هذه.  أحتاج إلى دفع ثمن ما تلقيته.
It's okay. I leave alone...
لا بأس.  أترك وحدي...
- so I can't eat them all. - Aigoo, don't be like that and take them.
- لذلك لا أستطيع أن آكلهم جميعا.  - أيغو، لا تكن هكذا وخذهم.
Mr. Park's goods can't even be bought with money.
لا يمكن حتى شراء بضائع السيد بارك بالمال.
This is a secret...
هذا سر...
What have you ever accomplished in life?
ماذا أنجزت في الحياة؟
If you want a raise, work diligently for it, Tae Ho.
إذا كنت تريد زيادة في الراتب، فاعمل بجد للحصول عليها، يا تاي هو.
Instead of whining about it.
بدلا من التذمر حول هذا الموضوع.
Grandma, we're not open for business.
جدتي، نحن لسنا مفتوحين للعمل.
E-Excuse me, we're not open.
ه-عفوا، نحن لسنا مفتوحين.
Grandma, you're good at finding the items.
جدتي، أنت جيدة في العثور على العناصر.
You're a true regular, huh?
أنت منتظم حقيقي، هاه؟
That will be 4,480 won.
سيكون ذلك 4,480 وون.
Grandma, you're good at finding things but slightly confused with math.
جدتي، أنت جيدة في العثور على الأشياء ولكنك محتار قليلاً في الرياضيات.
You need to give me 1,000 won more.
عليك أن تعطيني 1000 وون أكثر.
You only gave me four bills.
لقد أعطيتني أربعة فواتير فقط.
Take off the change.
خلع التغيير.
Sorry? Take off what?
آسف؟  خلع ماذا؟
It's inconvenient.
هذا غير مريح.
Four thousand won.
أربعة آلاف وون.
It's not inconvenient for me. Why do you take them off as you please?
هذا ليس غير مريح بالنسبة لي.  لماذا تخلعهم كما يحلو لك؟
My head aches when there are too many numbers.
رأسي يؤلمني عندما يكون هناك عدد كبير جدًا من الأرقام.
- Take them off. - Whoa.
- خلعهم.  - قف.
You're something else, Grandma.
أنت شيء آخر يا جدتي.
Also, the reward points! Four thousand four hundred eighty won.
وأيضا نقاط المكافأة!  أربعة آلاف وأربعمائة وثمانون وون.
Oh, my? Didn't you say too many numbers are inconvenient?
يا بلدي؟  ألم تقل أن كثرة الأرقام غير مريحة؟
But why do you ask for 4,480 won's worth of points?
لكن لماذا تطلب 4,480 وون من النقاط؟
4,000 won is the discounted price.
4000 وون هو السعر المخفض.
But you need to give me reward points for the original price.
لكن عليك أن تعطيني نقاط مكافأة مقابل السعر الأصلي.
Hurry up and put them in.
أسرع وأدخلهم.
Your phone number, Grandma.
رقم هاتفك يا جدتي.
I don't have a phone.
ليس لدي هاتف.
You don't have a number?
ليس لديك رقم؟
Gosh, I can't give you the points, then.
يا إلهي، لا أستطيع أن أعطيك النقاط، إذن.
4,480 won.
4,480 وون.
It's not even that many points.
انها ليست حتى أن العديد من النقاط.
Here, take a look.
هنا، نلقي نظرة.
[Lee Bok Soon] Good, right?
[لي بوك سون] جيد، أليس كذلك؟
Wait a minute. I earned money, didn't I?
انتظر دقيقة.  لقد كسبت المال، أليس كذلك؟
[Phones for students, all for free!] [Phone repair? Just ask us!]
[هواتف للطلاب، كلها مجانية!] [إصلاح الهاتف؟  فقط اسألنا!]
How can a phone repair cost 187,000 won?
كيف يمكن أن تبلغ تكلفة إصلاح الهاتف 187000 وون؟
Boss Bong Soo, my bank account is in deep trouble.
أيها الزعيم بونج سو، حسابي البنكي في ورطة كبيرة.
I want to work part-time again.
أريد العمل بدوام جزئي مرة أخرى.
Ye Rim, I don't own Boram Mart anymore.
أيتها ريم، لم أعد أملك بورام مارت.
Some young thugs kicked me out.
طردني بعض البلطجية الشباب.
Could they be...
هل يمكن أن يكونوا...
- a group of five? - How did you know?
- مجموعة من خمسة؟  - كيف عرفت؟
Those brats will probably sell the mart.
من المحتمل أن يبيع هؤلاء النقانق السوق.
Our Boram Mart?
بورام مارت لدينا؟
[Boram Mart reopens tomorrow! There will be a lightning bargain sale!]
[يُعاد افتتاح بورام مارت غدًا!  سيكون هناك صفقة بيع خاطفة!]
[Boram Mart]
[سوق بورام]
Hey, Shin Tae Ho.
مهلا، شين تاي هو.
What's that thing you posted outside? It's annoying.
ما هذا الشيء الذي نشرته في الخارج؟  انه مزعج.
What? The reopening news?
ماذا؟  اخبار إعادة الافتتاح ؟
No, the lightning sale. Take out lightning!
لا، بيع البرق.  اخراج البرق!
I'm sick of words like 'thunder' and 'lightning.'
لقد سئمت من كلمات مثل "الرعد" و"البرق".
Aigoo, the problem's not whether it's 'thunder' or 'lightning.'
أيغو، المشكلة ليست فيما إذا كان "الرعد" أو "البرق".
You want to do business?
تريد القيام بأعمال تجارية؟
Did you talk about this with Ho Rang?
هل تحدثت عن هذا مع هو رانج؟
Why do we need his permission?
لماذا نحتاج إلى إذنه؟
- The mart will be gone if we got no money. - The mart will be gone?
- سوف يختفي السوق إذا لم نحصل على المال.  - سوف يذهب مارت؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Choi Ho Rang told me not to tell you.
أخبرني تشوي هو رانغ ألا أخبرك.
Gosh, whatever! You guys need to know this as shareholders, too.
يا إلهي، أيا كان!  أنتم يا رفاق بحاجة إلى معرفة هذا كمساهمين أيضًا.
The overdue taxes, maintenance fees, and unpaid balances for goods
الضرائب المتأخرة ورسوم الصيانة والأرصدة غير المدفوعة للسلع
came out to about 50 million won.
خرج إلى حوالي 50 مليون وون.
The store will be seized if we don't pay that. More importantly,
سيتم الاستيلاء على المتجر إذا لم ندفع ذلك.  أكثر أهمية،
no one came to buy the mart when it's been on sale for more than a year.
لم يأت أحد لشراء السوق وهو معروض للبيع منذ أكثر من عام.
Whoa, my value is depreciating at this place, too.
واو، قيمتي تنخفض في هذا المكان أيضًا.
So, we should make money doing business
لذلك، ينبغي لنا أن نكسب المال من خلال ممارسة الأعمال التجارية
and forget about our pride for a while.
وننسى كبريائنا لفترة من الوقت.
We need to protect the mart! Will I ever get this chance in my life again?
نحن بحاجة لحماية مارت!  هل سأحصل على هذه الفرصة في حياتي مرة أخرى؟
For my name, Shin Tae Ho, to be written on a business registration certificate?
لكي يُكتب اسمي شين تاي هو على شهادة تسجيل الأعمال؟
So let's sell potatoes and sweet red bean jelly.
لذلك دعونا نبيع البطاطس وهلام الفاصوليا الحمراء الحلوة.
Sure.
بالتأكيد.
Who said you can open the mart?
من قال أنه يمكنك فتح السوق؟
Hey, we all have our own jobs.
مهلا، لدينا جميعا وظائفنا الخاصة.
I need to go to Busan to make money and make deliveries when I get called again.
أحتاج إلى الذهاب إلى بوسان لكسب المال وإجراء عمليات التسليم عندما يتم الاتصال بي مرة أخرى.
Hey, am I unemployed, then?
مهلا، هل أنا عاطل عن العمل، إذن؟
Don't look down on Saetbyeol Taekwondo's driver.
لا تنظر باستخفاف إلى سائق Saetbyeol Taekwondo.
You couldn't even make it to the nationals because I beat you. Don't get me started.
لم تتمكن حتى من الوصول إلى المواطنين لأنني هزمتك.  لا تجعلني أبدأ.
Should we look at the picture from back then?
هل يجب أن ننظر إلى الصورة من ذلك الوقت؟
If we look at your bruised face with a bleeding nose from my kicks,
إذا نظرنا إلى وجهك المصاب بالكدمات وأنفك ينزف من ركلاتي،
it'll be hard to distinguish first and second place, right?
سيكون من الصعب التمييز بين المركز الأول والثاني، أليس كذلك؟
Whoa, I'm getting competitive for the first time in 12 years.
واو، لقد أصبحت قادرًا على المنافسة لأول مرة منذ 12 عامًا.
Hey, you're going to Busan, right? Save your money for KTX♪. (Korean Train Express)
مهلا، أنت ذاهب إلى بوسان، أليس كذلك؟  وفر أموالك لـ KTX♪.  (القطار الكوري السريع)
I'll send you to Busan with my kick.
سأرسلك إلى بوسان بركلتي.
- Hey, okay? - Young Min.
- مهلا، حسنا؟  - يونغ مين.
These two are talking about the nationals again.
هذان يتحدثان عن المواطنين مرة أخرى.
They always bring up the nationals, regardless of what the fight is about.
إنهم دائمًا يقومون بإحضار المواطنين، بغض النظر عن موضوع القتال.
Hey, how is it? Should we do it here or there?
مهلا، كيف يتم ذلك؟  هل يجب أن نفعل ذلك هنا أم هناك؟
I'm so sick of this fight narrative.
لقد سئمت جدًا من رواية القتال هذه.
Just cut it out now, okay?
فقط اقطعها الآن، حسنًا؟
Guys.
شباب.
We've lived our own separate lives for five years after disbanding.
لقد عشنا حياتنا المنفصلة لمدة خمس سنوات بعد تفككنا.
And now, we're going to run a mart together all of a sudden?
والآن، سندير متجرًا معًا فجأة؟
What's the reason not to? We've got a mart.
ما هو السبب في عدم القيام بذلك؟  لدينا مارت.
We just have to do it.
علينا فقط أن نفعل ذلك.
What if someone recognizes us while working?
ماذا لو تعرف علينا شخص ما أثناء العمل؟
What are you going to do, then?
ماذا ستفعل بعد ذلك؟
It's better than being looked down on for having achieved nothing.
إنه أفضل من أن ينظر إليك بازدراء لأنك لم تحقق شيئًا.
Also,
أيضًا،
who would ever remember our faces?
من سيتذكر وجوهنا؟
"Thunder Boys."
"الرعد بويز."
Who would know us?
من سيعرفنا؟
They didn't look all that thuggish.
لم يبدوا كل هذا البلطجية.
Gosh, no way. Would they really just sell the mart?
يا إلهي، بأي حال من الأحوال.  هل سيبيعون السوق حقًا؟
Boss Bong Soo must've been just exaggerating.
لا بد أن الرئيس بونغ سو كان يبالغ فحسب.
Let's sell the mart.
دعونا نبيع السوق.
Let's do business.
دعونا نفعل الأعمال التجارية.
They said no one's interested in buying the mart!
قالوا لا أحد مهتم بشراء السوق!
All right. Let's settle it democratically.
حسنًا.  دعونا نحلها بطريقة ديمقراطية.
All for doing business, raise your hands.
كل ذلك من أجل ممارسة الأعمال التجارية، ارفعوا أيديكم.
I haven't finished the mart vlogs.
لم أنتهي من مدونات الفيديو مارت.
I'll also get to do additional shootings, so...
سأقوم أيضًا بإجراء عمليات إطلاق نار إضافية، لذا...
Okay, that makes us the majority.
حسنًا، هذا يجعلنا الأغلبية.
We're doing business, okay?
نحن نقوم بالأعمال التجارية، حسنا؟
Bang, bang, bang.♪. (A judge's gavel sound.)
بانغ، بانغ، بانغ. ♪.  (صوت مطرقة القاضي).
Guys, we were doing just fine without Boram Mart, right?
يا رفاق، كنا بخير بدون بورام مارت، أليس كذلك؟
And I'm not going to watch you guys running a mart.
وأنا لن أشاهدكم يا رفاق تديرون متجرًا.
Hey, we already decided by majority vote.
مهلا، لقد قررنا بالفعل بأغلبية الأصوات.
Does it make sense to decide our livelihoods by majority vote?
هل من المنطقي أن نقرر سبل عيشنا بأغلبية الأصوات؟
Do it by unanimous vote. I'm against it, and the case is closed.
افعل ذلك بالتصويت بالإجماع.  أنا ضد ذلك، والقضية مغلقة.
What the hell?
بحق الجحيم؟
You're not the leader anymore. Who said you can decide?
أنت لست القائد بعد الآن.  ومن قال أنك تستطيع أن تقرر؟
It's for you guys.
انها لكم يا رفاق.
So, because we disbanded by your decision,
لذا، لأننا تم حلنا بقرارك،
do you think we liked it?
هل تعتقد أننا أحببنا ذلك؟
It's true we didn't know Boram Mart belonged to us.
صحيح أننا لم نكن نعلم أن بورام مارت ملك لنا.
But it's not like I was doing just fine.
ولكن ليس الأمر وكأنني كنت على ما يرام.
I only look handsome, splendid, noble, cute, and adorable.
أنا فقط أبدو وسيمًا ورائعًا ونبيلًا ولطيفًا ورائعًا.
Gosh, I'm all rotten inside.
يا إلهي، أنا فاسد من الداخل.
I also had a hard time.
لقد واجهت أيضًا وقتًا عصيبًا.
That's why I went back to my hometown.
ولهذا السبب عدت إلى مسقط رأسي.
Are these sweet potatoes ours?
هل هذه البطاطا الحلوة لنا؟
Yes, you can eat them. I heard they're really delicious.
نعم، يمكنك أن تأكلهم.  سمعت أنهم لذيذ حقا.
I'm sure sweet potatoes will taste great in this mood.
أنا متأكد من أن طعم البطاطا الحلوة سيكون رائعًا في هذا المزاج.
What's this?
ما هذا؟
Is there honey inside?
هل يوجد عسل بالداخل؟
When I was in Bali, I worked part-time in a Korean mart.
عندما كنت في بالي، عملت بدوام جزئي في أحد الأسواق الكورية.
Mart work is more fun than you think.
العمل في مارت أكثر متعة مما تعتقد.
That's right. What made you go to Bali?
صحيح.  ما الذي دفعك للذهاب إلى بالي؟
Because they said
لأنهم قالوا
there's no snow in Bali.
لا يوجد ثلوج في بالي.
That's obvious.
هذا واضح.
They have a tropical climate.
لديهم مناخ استوائي.
Why are you talking about the climate suddenly?
لماذا تتحدثون عن المناخ فجأة؟
Anyhow, I'm your senior regarding mart work.
على أية حال، أنا أكبر منك فيما يتعلق بالعمل التجاري.
Ho Rang, there's no need to be afraid.
هو رانغ، ليس هناك حاجة للخوف.
All right! Joony the Solomon will resolve the issue now.
حسنًا!  سوف يقوم Joony the Solomon بحل المشكلة الآن.
Shin Tae Ho is for doing business, and Choi Ho Rang is against it.
شين تاي هو يؤيد ممارسة الأعمال التجارية، وتشوي هو رانج يعارض ذلك.
The verdict regarding their claims is
الحكم فيما يتعلق بادعاءاتهم هو
closing sale!
تخفيضات التصفية!
- Sorry? - What?
- آسف؟  - ماذا؟
Let's try making money for one day, as Tae Ho said.
دعونا نحاول كسب المال ليوم واحد، كما قال تاي هو.
If it's not for us after trying, forget doing business, as Ho Rang said.
إذا لم يكن الأمر بالنسبة لنا بعد المحاولة، انسى ممارسة الأعمال التجارية، كما قال هو رانغ.
How is it? Isn't that a creative idea coming from a creator?
كيف هذا؟  أليست هذه فكرة إبداعية قادمة من خالق؟
So cool.
لطيف جدا.
Is it a sweet potato-tasting section?
هل هو قسم تذوق البطاطا الحلوة؟
Do you want to try one?
هل تريد تجربة واحدة؟
Whoa, it's honey sweet potato.
واو، إنها بطاطا حلوة بالعسل.
It's great. Our meats are even greater.
إنه لشيء رائع.  لحومنا أعظم.
- Come, follow me. - Meat?
- تعال اتبعني.  - لحمة؟
Yes, this way, please.
نعم، بهذه الطريقة، من فضلك.
Hey, gather around.
مهلا، اجتمعوا حولها.
Gosh, come over here.
يا إلهي، تعال إلى هنا.
During the closing sale, let's use a baiting item.
خلال عملية البيع الختامية، دعونا نستخدم عنصر الطعم.
- Sorry? - What?
- آسف؟  - ماذا؟
If we're to sell all of the items here,
إذا أردنا بيع كل العناصر هنا،
doing a big sale isn't powerful enough.
القيام بعملية بيع كبيرة ليست قوية بما فيه الكفاية.
Let's use this potato as bait.
دعونا نستخدم هذه البطاطس كطعم.
- You want to buy more goods? - Bingo!
- هل ترغب في شراء المزيد من السلع؟  - البنغو!
Where did you get these sweet potatoes, by the way?
من أين حصلت على هذه البطاطا الحلوة، بالمناسبة؟
I think we'll hit it big if we sell them.
أعتقد أننا سنحقق نجاحًا كبيرًا إذا قمنا ببيعها.
Mr. Park's goods can't even be bought with money.
لا يمكن حتى شراء بضائع السيد بارك بالمال.
This is a secret...
هذا سر...
but do you know the show that makes every food they showcase get sold out?
ولكن هل تعرف العرض الذي يجعل كل الأطعمة التي يعرضونها تُباع؟
"Food is Great" had showcased Mr. Park's sweet potatoes before.
عرض فيلم "الطعام رائع" البطاطا الحلوة للسيد بارك من قبل.
I'll be right back.
سأعود حالا.
[Applicant Oh Ye Rim, we regret to inform you that you didn't pass. Best, Keumro F and C's Recruiter.]
[مقدم الطلب أوه يي ريم، يؤسفنا إبلاغك أنك لم تنجح.  الأفضل، مسؤول توظيف Keumro F وC.]
Fifteen thousand won...
خمسة عشر ألف وون ...
[Honey Sweet Potatoes]
[البطاطا الحلوة بالعسل]
Is your back feeling better?
هل يبدو ظهرك أفضل؟
[Pain Relief Patches]
[رقع تخفيف الآلام]
You think a pain relief patch will heal a 70-year-old back?
هل تعتقد أن رقعة تخفيف الألم ستشفي ظهرًا يبلغ من العمر 70 عامًا؟
You came to give me these patches?
أتيت لتعطيني هذه الرقع؟
Actually, I came to buy your sweet potatoes.
في الواقع، جئت لشراء البطاطا الحلوة الخاصة بك.
I don't have any sweet potatoes.
ليس لدي أي بطاطا حلوة.
[Mr. Park's Fruits and Vegetables] [Honey Sweet Potatoes]
[السيد.  فواكه وخضروات بارك] [البطاطا الحلوة بالعسل]
But you've got so many.
ولكن لديك الكثير.
They're for a department store. Someone else already bought them all.
إنهم لمتجر متعدد الأقسام.  شخص آخر اشترى كل منهم بالفعل.
I don't need a lot. If you'll sell me just a few boxes...
لا أحتاج إلى الكثير.  إذا كنت ستبيعني بضعة صناديق فقط...
I gave you one box. Eat to your heart's content with that!
أعطيتك علبة واحدة.  أكل لمحتوى قلبك مع ذلك!
Well, the thing is
حسنا، الأمر هو
I'm not trying to eat them.
أنا لا أحاول أكلهم.
I'm actually going to sell them at a mart.
أنا في الواقع سأبيعهم في السوق.
Which franchise mart is it?
أي سوق امتياز هو؟
It's not a franchise. It's a mart in Gyeonggi-do called Boram Mart.
انها ليست امتياز.  إنه سوق في جيونجي دو يسمى بورام مارت.
Tomorrow is our last day, you see.
غدا هو يومنا الأخير، كما ترى.
Please help me, Sir.
الرجاء مساعدتي يا سيدي.
Why would I sell my precious sweet potatoes to you when you're quitting your business in a day?
لماذا أبيع لك البطاطا الحلوة الثمينة عندما تترك عملك في يوم واحد؟
If you want to make a lot of money, lure in customers with your young brain!
إذا كنت تريد كسب الكثير من المال، فاجذب العملاء بعقلك الصغير!
Instead of being greedy for an old man's sweet potatoes!
بدلاً من أن تكون جشعاً للبطاطا الحلوة لرجل عجوز!
Taking someone else's goods and selling them looks easy, huh?
أخذ بضائع شخص آخر وبيعها يبدو سهلاً، أليس كذلك؟
Not at all!
مُطْلَقاً!
It took 20 years to grow and get the best sweet potatoes to a department store.
استغرق الأمر 20 عامًا لتنمو وتحصل على أفضل أنواع البطاطا الحلوة لمتجر متعدد الأقسام.
What kind of effort will you put in for
ما هو نوع الجهد الذي ستبذله من أجله
tomorrow's business, although it's only a day?
أعمال الغد مع أنه يوم واحد فقط؟
Five years ago,
منذ خمس سنوات مضت،
my friends and I parted ways after
لقد افترقنا أنا وأصدقائي بعد ذلك
experiencing a major failure.
تعاني من فشل كبير.
I thought we'd all be doing great when we meet again,
اعتقدت أننا سنكون بخير عندما نلتقي مرة أخرى،
but it looks like everyone had it tough.
ولكن يبدو أن الجميع واجهوا صعوبة.
At 29 years of age, will the five of us
في عمر 29 عامًا، سنكون نحن الخمسة
be able to succeed when we challenge something
نكون قادرين على النجاح عندما نتحدى شيئًا ما
tough, difficult, and unfamiliar?
صعبة وصعبة وغير مألوفة؟
What if we fail again?
ماذا لو فشلنا مرة أخرى؟
If you go about two hours from here, there's a small plot of sweet potatoes.
إذا ذهبت حوالي ساعتين من هنا، هناك قطعة صغيرة من البطاطا الحلوة.
It's the same kind as the ones I sell to the department store,
إنه نفس النوع الذي أبيعه إلى المتجر،
but I don't even harvest those lacking in shape or weight.
لكنني لا أحصد حتى من ينقصهم الشكل أو الوزن.
Such ugly sweet potatoes don't even pay for labor when sold.
مثل هذه البطاطا الحلوة القبيحة لا تدفع حتى مقابل العمل عند بيعها.
You can take as much as you need if you want.
يمكنك أن تأخذ بقدر ما تحتاج إذا كنت تريد.
[Only for Today, Closing Sale]
[لليوم فقط، إغلاق البيع]
Ta-da!
تا دا!
Your hyungnim has prepared these for you guys today.
لقد قام الهيونغنيم الخاص بكم بإعداد هذه لكم يا رفاق اليوم.
Hey, Jo Yi Joon, what's up with your getup when you need to be selling stuff?
مرحبًا، جو يي جون، ما الأمر مع ملابسك عندما تحتاج إلى بيع الأشياء؟
Are you a chili pepper?
هل أنت فلفل حار؟
C-Chili pepper?
ج- الفلفل الحار ؟
Worry not! I'll change your terrible getups, too!
لا تقلق!  سأغير مظهرك الفظيع أيضًا!
Aigoo, I'll only cut meat in the corner.
أيغو، سأقطع اللحم في الزاوية فقط.
I don't need pretty clothes.
لا أحتاج إلى ملابس جميلة.
Hey,
يا،
clothes are a part of marketing, too!
الملابس جزء من التسويق أيضًا!
You guys wore whatever since you're going to be working, right?
لقد ارتديتم يا رفاق أي شيء بما أنكم ستعملون، أليس كذلك؟
Since we're together, let's dress up, please.
بما أننا معًا، فلنرتدي ملابسنا، من فضلك.
Today could be our last day.
اليوم يمكن أن يكون يومنا الأخير.
I'll choose first.
سأختار أولا.
Whoa, the color...
واو اللون...
Why? Is the color too pretty?
لماذا؟  هل اللون جميل جداً؟
I just don't want pink.
أنا فقط لا أريد اللون الوردي.
Yellow?
أصفر؟
Yes, Dad. I'm going to prepare the food now.
نعم يا أبي.  سأقوم بإعداد الطعام الآن.
Oh...
أوه...
you can't come early?
لا يمكنك أن تأتي في وقت مبكر؟
Well, I'll just have to wait.
حسنا، سأضطر فقط إلى الانتظار.
Not at all. Be careful on the way.
مُطْلَقاً.  كن حذرا في الطريق.
Okay.
تمام.
Eat them when you miss your mom.
تناولها عندما تفتقد والدتك.
Thank you.
شكرًا لك.
And this is your first pay.
وهذا هو أجرك الأول.
Ye Rim,
أيها الريم
whenever you need money, come and work any time you want.
عندما تحتاج إلى المال، تعال واعمل في أي وقت تريده.
I'm sure your mom went to a good place.
أنا متأكد من أن والدتك ذهبت إلى مكان جيد.
Boram Mart is meaningful to my family.
بورام مارت ذو معنى لعائلتي.
What a great timing. Do you happen to be free tomorrow?
يا له من توقيت عظيم.  هل تصادف أن تكون حراً غداً؟
Why...
لماذا...
Why do you ask?
لماذا تسأل؟
- We have a closing sale for Boram Mart tomorrow. - Closing?
- لدينا بيع ختامي لبورام مارت غدا.  - إغلاق؟
Since it's a 50% sale, there will be tons of customers.
نظرًا لأنها تخفيضات بنسبة 50%، سيكون هناك الكثير من العملاء.
Let me ask you to work part-time.
اسمحوا لي أن أطلب منك العمل بدوام جزئي.
I'm telling you in advance because I don't want to drag you out in pajamas again.
أنا أخبرك مقدمًا لأنني لا أريد أن أخرجك بالبيجامة مرة أخرى.
You were indeed a thug.
لقد كنت حقا سفاحا.
Me?
أنا؟
Buying, selling, and getting rid of marts at a young age.
الشراء والبيع والتخلص من الأسواق في سن مبكرة.
If you want to play hopscotch, go play it elsewhere.
إذا كنت تريد لعب الحجلة، اذهب للعبها في مكان آخر.
Why did it have to be Boram Mart?
لماذا يجب أن يكون بورام مارت؟
Wait, I-I don't understand-
انتظر، أنا لا أفهم-
Forget it. Give me my card back.
انسى ذلك.  أعطني بطاقتي مرة أخرى.
- Sorry? - Give me Gina unni's photocard back!
- آسف؟  - أعطني بطاقة الصور الخاصة بجينا أوني!
- I threw that away. - You must be really crazy.
- لقد رميت ذلك بعيدا.  - لا بد أنك مجنون حقا.
You threw away such a valuable thing?
هل رميت مثل هذا الشيء الثمين؟
By the way, I'm sorry, but I don't have time to be here right now.
بالمناسبة، أنا آسف، لكن ليس لدي الوقت لأكون هنا الآن.
Can you work part-time tomorrow?
هل يمكنك العمل بدوام جزئي غدًا؟
Why would I go to a mart that's going out of business? That's bad luck.
لماذا أذهب إلى متجر توقف عن العمل؟  هذا حظ سيء.
I'm not going.
أنا لن أذهب.
He threw away Gina unni's photocard, too?
لقد ألقى بطاقة جينا أوني بعيدًا أيضًا؟
What's this?
ما هذا؟
What the heck?
ي للرعونة؟
Did you harvest the sweet potatoes from a farm or something?
هل حصدت البطاطا الحلوة من المزرعة أو شيء من هذا القبيل؟
We're opening soon, but you're so dirty.
نحن نفتتح قريبا، ولكنك قذر جدا.
Your clothes are nice and dirty.
ملابسك جميلة وقذرة.
I brought clothes for you. Let's get changed right away.
لقد أحضرت الملابس لك.  دعونا نتغير على الفور.
Yes, Choi Ho Rang!
نعم، تشوي هو رانغ!
Let's experience what receiving attention really feels like today.
دعونا نختبر ما يبدو عليه تلقي الاهتمام اليوم.
I'm fine as long as it's not pink.
أنا بخير طالما أنه ليس وردياً.
Ho Rang, what are those sacks for?
هو رانغ، ما فائدة تلك الأكياس؟
Oh, these?
أوه، هؤلاء؟
One plus one.
واحد زائد واحد.
One plus one?
واحد زائد واحد؟
Hey, stop staring and help me out.
مهلا، توقف عن التحديق وساعدني.
Okay.
تمام.
He said to stop staring and help.
وقال للتوقف عن التحديق والمساعدة.
Hey, you, too.
مهلا، أنت أيضا.
- M-Me, too? - Yes.
- م-أنا أيضاً؟  - نعم.
Hello, Boss. The young man you told me about.
مرحبا يا رئيس.  الشاب الذي أخبرتني عنه.
He harvested and took all the sweet potatoes.
لقد حصد وأخذ كل البطاطا الحلوة.
He harvested all of them alone?
لقد حصدهم جميعًا بمفرده؟
Not just the sweet potatoes.
ليس فقط البطاطا الحلوة.
He even knew to take the sweet potato sprouts, too!
حتى أنه عرف أن يأخذ براعم البطاطا الحلوة أيضًا!
Really?
حقًا؟
All right, then.
حسنا إذا.
Aigoo.
ايجو.
Hey, Tae Ho, give me a hand.
مهلا، تاي هو، أعطني يد المساعدة.
- Huh? - Help me with this.
- هاه؟  - ساعدني في ذلك.
- Just put them on top? - Yes.
- فقط ضعهم على القمة؟  - نعم.
Hello.
مرحبًا.
Why aren't there any customers today?
لماذا لا يوجد أي عملاء اليوم؟
I heard all the customers rushed to Boram Mart.
سمعت أن جميع العملاء هرعوا إلى بورام مارت.
What?
ماذا؟
[Boram Mart]
[سوق بورام]
[5:00 a.m.]
[05:00]
- Oh, it's time! It's time! - It's 5:00 a.m.!
- أوه، حان الوقت!  حان الوقت!  - إنها الساعة 5:00 صباحًا!
♫ Let's go now, we'll go ♫
♫ فلنذهب الآن، سنذهب ♫
So handsome!
وسيم جدا!
♫ Feels like walking on clouds ♫
♫ أشعر وكأنني أمشي على السحاب ♫
♫ The moment you came to me ♫
♫ في اللحظة التي أتيت فيها إلي ♫
♫ The moment I saw you ♫
♫ اللحظة التي رأيتك فيها ♫
♫ A paradise unfolded ♫
♫ جنة مفتوحة ♫
Hey, you want to die? Why am I wearing pink?
مهلا، هل تريد أن تموت؟  لماذا أرتدي اللون الوردي؟
The color pink never existed in manly Choi Ho Rang's life.
اللون الوردي لم يكن موجودًا أبدًا في حياة الرجولة تشوي هو رانغ.
Hey, a yellow chick is hanging on my body.
مهلا، فرخ أصفر معلق على جسدي.
Jo Yi Joon is dead meat.
جو يي جون هو لحم ميت.
Hey, smile.
يا ابتسامة.
Everyone, you've waited a long time.
الجميع، لقد انتظرتم وقتا طويلا.
Boram Market opens now!
سوق بورام يفتح الآن!
- Don't rush. Slowly, slowly! - You can enter.
- لا تتعجل.  ببطء ببطء!  - يمكنك الدخول.
- Slowly, slowly! - Don't run.
- ببطء ببطء!  - لا تركض.
Everyone, please gather around me.
الجميع، يرجى التجمع حولي.
This half-price sale only lasts today.
يستمر هذا البيع بنصف السعر اليوم فقط.
Everyone, please focus your attention on the TV.
الجميع، يرجى تركيز انتباهكم على التلفزيون.
Hello, I'm Mr. Park.
مرحبا، أنا السيد بارك.
You've all watched "Food is Power," right?
لقد شاهدتم جميعًا "الطعام هو القوة"، أليس كذلك؟
- Yes. - "The sweet potatoes I grow are like this."
- نعم.  - "البطاطا الحلوة التي أزرعها هي هكذا."
Is there anything special you'd like to show off today?
هل هناك أي شيء خاص ترغب في التباهي به اليوم؟
Oh, my. Oh, my.
يا بلدي.  يا بلدي.
You can see the yellow honey, right?
يمكنك رؤية العسل الأصفر، أليس كذلك؟
They're honey sweet potatoes!
انهم العسل البطاطا الحلوة!
All right! Mr. Park's honey sweet potatoes, which you saw on TV!
حسنًا!  البطاطا الحلوة بالعسل الخاصة بالسيد بارك، والتي شاهدتها على شاشة التلفزيون!
The exact same except for the appearance!
نفس الشيء باستثناء المظهر!
We brought them here after a great struggle.
لقد أحضرناهم إلى هنا بعد صراع كبير.
We'll sell them at a fourth of the department stores' price!
سنبيعها بربع سعر المتاجر الكبرى!
Whoa! Let me choose some!
قف!  اسمحوا لي أن أختار بعض!
Okay, breaking news!
حسنًا، الأخبار العاجلة!
If you buy more than 30,000 won worth of honey sweet potatoes,
إذا اشتريت ما قيمته أكثر من 30 ألف وون من البطاطا الحلوة بالعسل،
you'll get one bag of sweet potato stems for free!
ستحصل على كيس واحد من سيقان البطاطا الحلوة مجانًا!
And a chance to take a selfie with me for free, too.
وفرصة لالتقاط صورة شخصية معي مجانًا أيضًا.
Excuse me, excuse me.
عفوا، عفوا.
I want some, too!
اريد بعض!
Me, too! Me, too!
أنا أيضاً!  أنا أيضاً!
You wanted to close the mart, yet we're about to become the local mart king.
لقد أردت إغلاق السوق، لكننا على وشك أن نصبح ملك السوق المحلي.
You said to bring some bait.
قلت لجلب بعض الطعم.
What about you? What will you become king of?
ماذا عنك؟  ماذا سوف تصبح ملكا؟
Me?
أنا؟
The cashiers, of course.
الصرافون بالطبع.
There's no one else like me.
لا يوجد أحد مثلي.
I'm crazy for money more than anyone else.
أنا مجنون بالمال أكثر من أي شخص آخر.
Hyungs, I'm going to finish handing out flyers.
هيونغس، سأنتهي من توزيع النشرات.
- Huh? - What flyers?
- هاه؟  - ما النشرات؟
[Goodbye Sale]
[وداعا للبيع]
Whoa, you made all these?
واو، أنت صنعت كل هذا؟
It's nice, right?
انها لطيفة، أليس كذلك؟
I've been handing them out to the neighborhood since yesterday.
لقد تم تسليمهم إلى الحي منذ أمس.
I'll be back.
سأعود لاحقا.
[Smile Dance Studio]
[استوديو سمايل للرقص]
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
- Are you okay? - It hurts.
- هل أنت بخير؟  - هذا مؤلم.
- Should I massage it? - No, don't touch it.
- هل يجب أن أقوم بتدليكه؟  - لا، لا تلمسه.
What should we do?
ماذا علينا ان نفعل؟
Straighten your leg and sit comfortably.
تصويب ساقك والجلوس بشكل مريح.
I'm just relaxing the muscles. Just bear with me, and it'll feel better soon.
أنا فقط أريح العضلات.  فقط تحملني، وسوف أشعر بالتحسن قريبًا.
Okay.
تمام.
If your friend gets hurt again while practicing, do this for them.
إذا تعرض صديقك للأذى مرة أخرى أثناء التدريب، فافعل ذلك من أجله.
Who are you?
من أنت؟
Me?
أنا؟
Should I say a sunbae?
هل يجب أن أقول سنباي؟
We might be trainees from the countryside,
قد نكون متدربين من الريف،
but we never had a sunbae who handed out flyers.
ولكن لم يكن لدينا سنباي الذي قام بتوزيع المنشورات.
How dare a solicitor loiter here?
كيف يجرؤ المحامي على التسكع هنا؟
I'm already annoyed about having to practice in a place like this.
أنا منزعج بالفعل من الاضطرار إلى التدرب في مكان مثل هذا.
You got the choreography entirely wrong earlier.
لقد أخطأت في تصميم الرقصات في وقت سابق.
This is the right move.
هذه هي الخطوة الصحيحة.
It's unacceptable to get it wrong when even a solicitor knows it.
من غير المقبول أن نخطئ في الأمر حتى لو كان المحامي يعرف ذلك.
I'm leaving a flyer.
سأترك نشرة.
How long is she going to take?
كم من الوقت سوف يستغرق؟
- What is she doing? - Hurry it up!
- ماذا تفعل هي؟  - اسرع!
Hurry up!
أسرع - بسرعة!
Refund me these products, so I can buy them at the discounted half price.
أرجع لي هذه المنتجات حتى أتمكن من شرائها بنصف السعر المخفض.
If you don't know how to make the refund to the card, you can give me 23,980 won in cash.
إذا كنت لا تعرف كيفية استرداد المبلغ إلى البطاقة، فيمكنك أن تعطيني 23980 وونًا نقدًا.
You already bought these!
لقد اشتريت هذه بالفعل!
Geez, you acted like you were on our side yesterday. What's with you?
يا إلهي، لقد تصرفت كما لو كنت إلى جانبنا بالأمس.  ماذا معك؟
You're having a closing sale trying to get rid of this mart.
لديك عملية بيع نهائية تحاول التخلص من هذا السوق.
Why would I take your side?
لماذا سأنحاز إلى جانبك؟
I'll become the ex-employee who becomes the worst customer in Boram Mart's history.
سأصبح الموظف السابق الذي سيصبح أسوأ عميل في تاريخ بورام مارت.
Not "you will become." You already are the worst customer.
ليس "سوف تصبح".  أنت بالفعل أسوأ عميل.
Move aside!
تحرك جانبا!
Hey.
يا.
Gosh, I'm in a hurry.
يا إلهي، أنا في عجلة من أمري.
She's driving me nuts.
إنها تقودني إلى الجنون.
Here!
هنا!
Take this and leave, Number One.
خذ هذا وارحل، رقم واحد.
Wait.
انتظر.
You have to give me 20 won in change, Number One.
عليك أن تعطيني 20 وون مقابل الفكة، رقم واحد.
I don't have any 10 won.
ليس لدي أي 10 وون.
I'll give you 10,000 won, and you can give me 9,980 won.
سأعطيك 10,000 وون، ويمكنك أن تعطيني 9,980 وون.
Don't force a sale on me. I won't buy these!
لا تجبرني على البيع.  لن أشتري هذه!
It's a closing sale gift.
إنها هدية بيع الختام.
I remember you're having a memorial service this week.
أتذكر أنك ستقيم حفل تأبين هذا الأسبوع.
No! Make her pay-
لا!  اجعلها تدفع-
Take these.
خذ هذه.
Happy? Go now.
سعيد؟  اذهب الآن.
Why did you add rotten sweet potatoes?
لماذا أضفت البطاطا الحلوة الفاسدة؟
You thought I didn't see them?
هل ظننت أنني لم أراهم؟
I put in a bag of sweet potatoes on the house without the others knowing.
لقد وضعت كيسًا من البطاطا الحلوة في المنزل دون أن يعلم الآخرون.
I guess I'll take them back since you're mad.
أعتقد أنني سأعيدهم لأنك غاضب.
Shit, they only have red caps!
اللعنة، ليس لديهم سوى قبعات حمراء!
I won't pay, damn it!
لن أدفع، اللعنة!
Gosh, sir.
يا إلهي يا سيدي.
You can't drink the red caps, either? We have the same taste.
لا يمكنك شرب القبعات الحمراء أيضاً؟  لدينا نفس الطعم.
Don't drink on an empty stomach. There's a jerky that pairs well with this.
لا تشرب على معدة فارغة.  هناك متشنج يتماشى بشكل جيد مع هذا.
Two for the price of one.
اثنان بسعر واحد.
Customers! You've waited a long time, huh?
عملاء!  لقد انتظرت وقتا طويلا، هاه؟
Yes, we did.
نعم فعلنا.
I'm so sorry, I'm going to give you a "sorry discount!"
أنا آسف جدًا، سأعطيك "خصمًا آسفًا!"
Anyone who can make cuter poses than I can
أي شخص يمكنه صنع أوضاع أجمل مني
will receive an additional 10% discount!
سوف تحصل على خصم إضافي 10٪!
Okay, then. Adorable, lively, cuteness overload!
حسنا إذا.  رائعتين وحيوية وجاذبية زائدة!
Start!
يبدأ!
Adorable, lively, cuteness overload!
رائعتين وحيوية وجاذبية زائدة!
Whoa! The grandma in the middle with the floral shirt is too cute.
قف!  الجدة في المنتصف مع القميص الزهري لطيفة جدًا.
The winner!
الفائز!
It was on the house? I didn't realize.
كان على المنزل؟  لم أكن أدرك.
- Thank you. - Enjoy!
- شكرًا لك.  - يتمتع!
- This is good. - You want another one?
- هذا جيد.  - هل تريد واحدة أخرى؟
- Yeah, give me some. - This way.
- نعم، أعطني بعض.  - من هنا.
Have you thought about how much you'll buy the contract for?
هل فكرت بكم ستشتري العقد؟
Your quick decision is appreciated.
هو موضع تقدير قرارك السريع.
I'll bring the contract and meet you soon.
سأحضر العقد وأقابلك قريبًا.
All right.
حسنًا.
Awesome!
مذهل!
I'll deliver these to your house tomorrow.
سأقوم بتسليم هذه إلى منزلك غدا.
It's heavy, so just take the fruits.
إنها ثقيلة، لذا خذ الفاكهة فحسب.
It's fine. Free delivery is only for totals over 30,000 won.
لا بأس.  التوصيل المجاني متاح فقط للمجاميع التي تزيد عن 30.000 وون.
It's on the house.
انه في المنزل.
I'm grateful for all your help.
أنا ممتن لكل مساعدتكم.
Is today really the end for Boram Mart?
هل اليوم حقا نهاية بورام مارت؟
My mom used to shop for groceries here, even before she became a mom.
كانت أمي تتسوق لشراء البقالة هنا، حتى قبل أن تصبح أماً.
Even when she couldn't eat anything because of chemo,
حتى عندما لم تستطع أكل أي شيء بسبب العلاج الكيميائي،
she still ate oranges from here.
انها لا تزال تأكل البرتقال من هنا.
Jinsung Mart across the street is too far for the grandmas.
يقع Jinsung Mart عبر الشارع بعيدًا جدًا عن الجدات.
Although Boram Mart runs a crappy business,
على الرغم من أن بورام مارت يدير عملاً سيئًا،
there are regulars who can't leave this place.
هناك زوار منتظمون لا يمكنهم مغادرة هذا المكان.
Wait, you've got interview fears when you speak so well?
مهلا، هل لديك مخاوف من المقابلة عندما تتحدث بشكل جيد؟
How did you know?
كيف عرفت؟
Why would I go to a mart that's going out of business? That's bad luck.
لماذا أذهب إلى متجر توقف عن العمل؟  هذا حظ سيء.
I'm not going.
أنا لن أذهب.
Let's call the reward points even with this. [I overcame interview fears this way!]
دعونا نسمي نقاط المكافأة حتى مع هذا.  [لقد تغلبت على مخاوف المقابلة بهذه الطريقة!]
I have so many reward points already. You think one book will do?
لدي الكثير من نقاط المكافأة بالفعل.  هل تعتقد أن كتابًا واحدًا سيفي بالغرض؟
Well, then.
حسنا اذن.
- You didn't throw it away? - You said it's something you value.
- لم ترميها؟  - قلت أنه شيء تقدره.
Take care.
يعتني.
[Jinsung Mart]
[جينسونغ مارت]
Sir.
سيد.
I stopped you from delivering water bottles, and you deliver sweet potatoes here?
لقد منعك من توصيل زجاجات المياه، وأنت تقوم بتوصيل البطاطا الحلوة هنا؟
Does the owner here know your service is total trash?
هل يعرف المالك هنا أن خدمتك هي قمامة كاملة؟
Who's the owner?
من هو المالك؟
- It's me. - That'd be me.
- هذا أنا.  - هذا من شأنه أن يكون لي.
It's me.
هذا أنا.
One more owner in front of your eyes.
مالك آخر أمام عينيك.
He's not a deliveryman. He's the owner of this place.
إنه ليس عامل توصيل.  إنه مالك هذا المكان.
Everyone who answered you was also the owner.
كل من أجاب عليك كان المالك أيضًا.
So stop interrupting our business and get out, please.
لذا توقف عن مقاطعة أعمالنا واخرج من فضلك.
I'll do it today in your place since we're busy.
سأفعل ذلك اليوم في مكانك لأننا مشغولون.
Okay.
تمام.
I mean, you said you needed a part-timer.
أعني، قلت أنك بحاجة إلى دوام جزئي.
I also need a part-time job.
أنا أيضا بحاجة إلى وظيفة بدوام جزئي.
What's up with these people here?
ما الأمر مع هؤلاء الناس هنا؟
Are you guys the owners? Do you even have health permits?
هل أنتم أصحاب؟  هل لديك حتى تصاريح صحية؟
If you don't show me, I'll report you to the district office right away!
إذا لم تظهر لي، سأبلغ مكتب المنطقة على الفور!
[Health Permit]
[التصريح الصحي]
I have it since I'm a delivery man, but why do you have a health permit?
لقد حصلت عليه منذ أن كنت رجل توصيل، ولكن لماذا لديك تصريح صحي؟
The day I heard we own a mart,
في اليوم الذي سمعت فيه أننا نملك سوقًا،
I made one because I was excited.
لقد صنعت واحدة لأنني كنت متحمسًا.
I also told Sang Woo to get one.
لقد طلبت أيضًا من سانغ وو أن يحصل على واحدة.
Yi Joon, did you make one out of excitement as well?
يي جون، هل صنعت واحدة بدافع الإثارة أيضًا؟
I had it a long time ago.
لقد كان لي منذ وقت طويل.
Shameless owner of the car blocking the mart entrance!
صاحب السيارة الوقح يسد مدخل السوق!
Please move your car.
يرجى تحريك سيارتك.
The one with the letters on it!
الذي عليه الحروف !
Jin! Sung! Ma-
جين!سونغ!ما-
Gosh, stop it! I'll leave.
يا إلهي، توقف!  سأغادر.
We're really a team, huh? How do we all have health permits?
نحن حقا فريق، هاه؟  كيف نحصل جميعًا على تصاريح صحية؟
Seriously. Hey, Yi Joon.
بجد.  مهلا، يي جون.
Why do you have a health permit when you're into fashion?
لماذا لديك تصريح صحي عندما تكون مهتمًا بالموضة؟
I mean, I lost all my savings doing stocks and
أعني أنني فقدت كل مدخراتي في الأسهم و
I make no money from my channel.
أنا لا أكسب المال من قناتي.
So, I worked part-time at a café to make a living.
لذلك، عملت بدوام جزئي في مقهى لكسب لقمة العيش.
That's when I got it.
وهذا عندما حصلت عليه.
Gosh, I was going to hide it to the end.
يا إلهي، كنت سأخفي الأمر حتى النهاية.
How embarrassing.
كم هذا محرج.
Aigoo, it's okay. You're a good fit for cafés.
أيغو، لا بأس.  أنت مناسب للمقاهي.
Well, I got a health permit, so I can work at my mom's butcher shop.
حسنًا، لقد حصلت على تصريح صحي، حتى أتمكن من العمل في محل جزارة أمي.
I always got yelled at by my noona,
لقد كنت دائماً أصرخ في وجهي من قبل نونا،
but seeing you guys makes me feel better about myself.
لكن رؤيتكم يا رفاق تجعلني أشعر بتحسن تجاه نفسي.
I wasn't the only pathetic 29-year-old.
لم أكن الشاب الوحيد المثير للشفقة البالغ من العمر 29 عامًا.
I'm so glad.
أنا جد مسرور.
This guy always asks for a beating.
هذا الرجل يطلب الضرب دائمًا.
Should we call his noona?
هل يجب أن نسميه نونا؟
Nope.
لا.
[Boram Mart] [Mart, Meats, Fruits and Vegetables]
[سوق بورام] [سوق اللحوم والفواكه والخضروات]
Hyung!
هيونغ!
Hey, Sang Woo.
مهلا، سانغ وو.
Oh, it must've been tough handing out fliers.
أوه، لا بد أنه كان من الصعب توزيع المنشورات.
Not at all. It felt nostalgic, and I had a lot of fun.
مُطْلَقاً.  لقد شعرت بالحنين، واستمتعت كثيرًا.
When we got our debut song,
عندما حصلنا على أغنيتنا الأولى،
we used to hand out our albums around the green rooms.
كنا نوزع ألبوماتنا حول الغرف الخضراء.
I was reminded of that time.
لقد تذكرت ذلك الوقت.
- Good old days. - Whoa, back then,
- حلاوة الايام القديمة.  - واو، في ذلك الوقت،
I was really shy and always hid behind Hyeon Yi.
لقد كنت خجولة حقًا وكنت أختبئ دائمًا خلف هيون يي.
It's really reassuring to meet my hyungs after a long time.
إنه أمر مطمئن حقًا أن أقابل الهيونغ بعد وقت طويل.
If something happens again, I can hide behind you guys again.
إذا حدث شيء ما مرة أخرى، يمكنني الاختباء خلفكم مرة أخرى يا رفاق.
You can do the same, Hyung.
يمكنك أن تفعل الشيء نفسه، هيونغ.
Don't try to take the responsibility all the time.
لا تحاول تحمل المسؤولية طوال الوقت.
You can hide like me and
يمكنك الاختباء مثلي و
take a break for a while.
خذ قسطا من الراحة لفترة من الوقت.
I'll be going ahead.
سأمضي قدما.
Sang Woo.
سانغ وو.
Between unanimous vote and majority vote,
بين التصويت بالإجماع وتصويت الأغلبية.
which one do you think is better?
أي واحدة أفضل برأيك؟
Absoluteness and possibility.
المطلقة والاحتمالية.
I believe more in possibility between the two.
أنا أؤمن أكثر بالاحتمال بين الاثنين.
That's why...
لهذا السبب...
I'll choose a majority vote where I can
سأختار تصويت الأغلبية حيثما أستطيع
be with my hyungs again.
كن مع الهيونغز الخاص بي مرة أخرى.
Choi Ho Rang!
تشوي هو رانج!
We sold all of the sweet potatoes we put out!
لقد بعنا كل البطاطا الحلوة التي طرحناها!
Bring some more!
أحضر المزيد!
And stop slacking!
وتوقف عن التراخي!
I was...
انا كنت...
the only one scared.
الوحيد خائفا.
Afraid that I might fail again.
أخشى أنني قد أفشل مرة أخرى.
And lose something precious, yet again.
وتفقد شيئا ثمينا، مرة أخرى.
Absoluteness and possibility.
المطلقة والاحتمالية.
I believe more in possibility between the two.
أنا أؤمن أكثر بالاحتمال بين الاثنين.
That's why I'll choose majority vote where I can be with my hyungs again.
لهذا السبب سأختار تصويت الأغلبية حيث يمكنني أن أكون مع الهيونغز مرة أخرى.
In fact,
في الحقيقة،
unanimous vote is impossible for us.
التصويت بالإجماع أمر مستحيل بالنسبة لنا.
Because we can never
لأننا لا نستطيع أبدا
hear Hyeon Yi's voice ever again.
استمع إلى صوت هيون يي مرة أخرى.
All right, it's a majority vote.
حسنًا، إنه تصويت الأغلبية.
Let's do this.
هيا بنا نقوم بذلك.
Yes, Foreman.
نعم، فورمان.
Oh, the thing is...
اه الأمر...
I don't think I can go to the construction at Busan.
لا أعتقد أنني أستطيع الذهاب إلى البناء في بوسان.
Because I'm a mart owner starting today.
لأنني مالك متجر بدءًا من اليوم.
♫ I'll show you who I am, a little more about me ♫
♫ سأظهر لك من أنا، المزيد عني ♫
♫ The only secret I know, I'll show you what it is ♫
♫ السر الوحيد الذي أعرفه، سأريكم ما هو ♫
♫ The dream hidden deep inside my heart, I'll show it only to you ♫
♫ الحلم المختبئ في أعماق قلبي، سأظهره لك فقط ♫
♫ Beyond the horizon, there will be the sun that never sets and a brightly shining star ♫
♫ خلف الأفق، ستكون هناك شمس لا تغيب أبدًا ونجم ساطع ♫
♫ Everything that you want ♫
♫ كل ما تريده ♫
♫ This a different world here ♫
♫ هذا عالم مختلف هنا ♫
♫ Try casting the spell, say you love ♫
♫ حاول إلقاء التعويذة وقل أنك تحب ♫
♫ My pounding heartbeat toward you sounds like ♫
♫ نبضات قلبي المتسارعة تجاهك تبدو مثل ♫
♫ More and more ♫
♫ المزيد والمزيد ♫
♫ This place we met through the storm is, mayday ♫
♫ هذا المكان الذي التقينا به أثناء العاصفة هو يوم الإستغاثة ♫
♫ Let's go now, we'll go ♫
♫ فلنذهب الآن، سنذهب ♫
♫ Feels like walking on clouds ♫
♫ أشعر وكأنني أمشي على السحاب ♫
♫ The moment you came to me ♫
♫ في اللحظة التي أتيت فيها إلي ♫
♫ The moment I saw you ♫
♫ اللحظة التي رأيتك فيها ♫
[Idol Mart]
[آيدول مارت]
[CEO-dol Mart]
[الرئيس التنفيذي-دول مارت]
Those guys are doing business?
هؤلاء الرجال يقومون بأعمال تجارية؟
Congrats on officially becoming Boram Mart's owner.
تهانينا على أن تصبح مالك بورام مارت رسميًا.
Trying to ignore us and fly by night?
هل تحاول تجاهلنا والطيران ليلاً؟
You fraud!
أنت الاحتيال!
This person is a tenant candidate?
هذا الشخص هو مرشح المستأجر؟
We know way too little about marts.
نحن نعرف القليل جدًا عن الأسواق.
Become an undercover agent and...
كن عميلاً سريًا و...
I'm telling you he's a spy from Boram Mart.
أنا أخبرك أنه جاسوس من بورام مارت.
We'll infiltrate into Jinsung Mart.
سوف نتسلل إلى Jinsung Mart.